1) JWT-токен выдаётся при первой авторизации, а новый пользователь создаётся автоматически. Нужно ли нам поддерживать refresh-токены или достаточно только access-токена?

Ответ: я выберу только access-токен без refresh-токена.

Почему?
	•	Refresh-токены нужны в основном для долгосрочной сессии (например, веб-приложения с автообновлением токена). В нашем случае сервис внутренний, и токен можно перевыпускать при каждой авторизации.
	•	Упрощает реализацию, так как не нужно хранить refresh-токены в базе и управлять их жизненным циклом.
	•	JWT-токены можно делать короткоживущими (например, 15–30 минут), а пользователь сможет получить новый токен при логине.


2) Как хранить товары купленные пользователем?

Ответ: Хранение товаров будет организовано в отдельной таблице inventory, в которой каждый куплен товар имеет отдельный ID и привязан к конкретному пользователю


